Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 22]
Ginagamit mo ang pamilya Li para i-pressure ako.
hindi ako maglakas-loob.
Hindi mo alam
kung nasaan ang Crown Prince,
pero dapat kilala mo yung lalaking nakaitim diba?
Sino siya?
Ang lalaking nakaitim
ay dumarating at umaalis na parang hangin,
hindi ibinubunyag ang tunay niyang mukha.
Paano
malalaman ko ba?
Napakatalino ng dila,
parang wala ka talagang alam.
Ang lalaking nakaitim
ay napakalapit kay Li Shuang.
Ngayong nakagawa na siya ng pagpatay,
hinala ko
dito siya nagtatago
sa General's Residence.
Bale
wala dito ang Crown Prince at ang General.
kukunin ko lang
lahat ng tao dito
pumunta sa aking tirahan para bisitahin.
May magsasalita sa huli.
Dalhin ang lahat mula sa General's Residence
at ibalik sila!
Oo!
Nakakuha ako ng limang piraso sa kabuuan,
tatlo para kay Qiao at dalawa para sa akin.
Napakasarap nila.
Natatakot ako na hindi sapat.
Kalimutan mo na.
Ililigtas ko silang lahat para kay Qiao.
Sasabihin ko lang kumain na ako ng share ko.
Masigla kaya?
anong nangyayari?
Sobrang gabi na.
Anong problema ang hinahanap nila
this time?
Qiao!
Alisin mo sila!
Sa totoo lang, hindi mo kailangang gawin ito.
Ako mismo ay isang doktor.
Ang gamot mo ay hindi kasing ganda ng sa akin.
Kung ang iyong mga kakayahan ay hindi katumbas ng halaga,
mag-iiwan ito ng mga peklat.
Heneral!
Dumating si Prinsipe Li
na may dalang punyal na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan,
nangunguna sa isang malaking grupo
upang mahanap ang Crown Prince.
Sabi niya
ang lalaking nakaitim
ay tiyak na konektado sa iyo,
at kinuha niya si Qiao at ang iba pa.
Nasaan ang Crown Prince?
Nakatago siya.
Sa ngayon ay ligtas na siya.
Pinoprotektahan mo ang Crown Prince,
at ililigtas ko si Qiao.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Dahil sa nangyari ngayon,
Sisiguraduhin kong makakakuha ka ng sagot.
pakiusap,
alagaan mo siya ng mabuti para sa akin.
Tara na.
Magsalita ka!
Magsasalita ka ba o hindi?
gagawin mo?
Magsalita ka!
Magmadali!
Dalian mo sila.
Huwag silang bugbugin hanggang mamatay.
Kapag dumating si Li Shuang para sa kanila,
kakailanganin natin ng buhay
para makipag-bargain tayo sa kanya.
Kamahalan, nag-o-overthink ka.
Inuna ng Heneral ang higit na kabutihan.
Paano siya mag-aalinlangan
sa ilang bantay?
Gusto ko lang malaman niya
na kung hindi siya sumuko,
wala sa inyo ang mabubuhay.
Sa hinaharap,
ang buong bansa ay magiging akin.
Kung mananatili siyang matigas ang ulo,
siya ay makakatagpo ng parehong kapalaran.
Ang kanyang kamahalan ay nasa mabuting kalusugan,
at ang Crown Prince
ay mabait at banal.
Kahit na ano,
ang bansa
hinding hindi magiging iyo.
Kamahalan!
-Ling!
Wag kang gumalaw!
Hinahangaan ko ang tingin mo sa iyong mga mata—
napakabangis,
walang takot sa kamatayan.
Balita ko
kahanga-hanga ang martial skills mo.
Kung handa kang sundan ako,
hindi mo na kailangang magdusa nang husto.
Ikinulong mo kami dito para lang malaman mo
ang kinaroroonan ng lalaking nakaitim,
di ba?
Ang kanyang martial skills ay walang kaparis.
Paano
maikukumpara sa kanya ang isang katulad kong bantay?
So alam mo kung nasaan siya?
Sinaktan mo ang aming mga tao.
Doble ang babayaran ng pamilyang Li sa iyo!
Ang lakas ng loob mo!
Dumating ako ngayon
hindi inaasahan na iiwan ng buhay.
Lalo pa kitang hinahangaan ngayon.
Trying to play the hero, ikaw ba?
Mga bantay!
Putulin ang mga litid sa kanyang mga kamay!
Oo!
Qiao!
nasaan ka
Ikaw kaya ang sikat na lalaking naka-itim?
Pumunta sa impiyerno!
Ibalik mo sa akin si Qiao!
Kaya hindi ikaw siya.
Kamahalan, salamat at ligtas ka.
Doble.
Hindi ko akalain na magbibigay si Ama
ang pambansang kayamanan na punyal kay Prinsipe Li.
Kaya ano?
Ito ay isang bagay lamang.
Hilahin ang iyong sarili.
Huwag mag-overthink kapag hindi mo alam
ang dahilan sa likod nito.
Ang pagiging Crown Prince ko
ay kahina-hinala sa simula.
Sa pag-iisip,
marahil
Isa lang akong sangla na ginagamit ni Ama
para balansehin ang pangkat ni Prinsipe Li.
Ngayong tapos na siya sa akin,
pwede akong itapon.
Pero kinikilala kita.
Kinikilala kita bilang Crown Prince.
Kamahalan,
patawarin mo ako sa pagtagal sa iyo dito
ng mas matagal.
Naabisuhan ko na ang Changfeng Army
para lumapit at protektahan ka kaagad.
Kinuha ni Prinsipe Li ang aking mga tao.
Kailangan kong pumunta sa kanyang tirahan.
sasama ako sayo.
Ang aking walang laman na titulo bilang Crown Prince
ay may pakinabang pa rin.
Kamahalan,
Ang totoong target ni Prince Li ay ikaw.
Kinuha niya ang aking mga tao
para lang ipakita sa iyo ang kanyang kapangyarihan.
kung pupunta ka,
mapupunta ka mismo sa kanyang bitag.
Pupunta na ako this time
na walang magawa
kasama ang pamilya Li
o ang Changfeng Army.
Ang sarili ko lang ang kinakatawan ko.
♪ Sa dibdib ko ♪
♪ Nag-aapoy ang nagngangalit na dagat ng apoy ♪
♪ Nabahiran nito ang iyong baluti ♪
♪ Habang tayo ay magkatabi,
dumaraan sa ambon♪
♪ Pinunit ang dilim ng kapalaran ♪
♪ Ang itim at puti ng gabi at araw ♪
Hindi ba ako hinahanap ni Su Muyang?
♪ Lagi akong nandiyan ♪
nandito ako.
♪ Ang isang sandali ay panghabambuhay ♪
Palayain mo sila!
♪ Lumampas sa kinabukasan ng buhay at kamatayan ♪
♪ Ito ay nakatago sa aking puso,
lumalaki sa aking kaluluwa ♪
♪ Nabubuhay lang ako para sa iyo ♪
♪ Ang pag-ibig sa aking buto at dugo ♪
♪ Suges sa mahabang gabi ♪
At hindi ka mamamatay.
♪ Binalot ng apoy ♪
♪ Ikaw lang ang nakakaintindi sa puso ko ♪
Palayain mo sila ngayon.
Lalaki sa Itim,
♪ Hindi ako natatakot na masunog,
nagpapakasawa sa aking natatanging pag-ibig ♪
Balita ko nakapatay ka ng hindi mabilang na tao
♪ Nasusunog ako para sa iyo ♪
at nagtataglay ng walang kaparis na kasanayan sa militar.
Hindi kita inaasahan
♪ Mamamatay ako para sa iyo ♪
upang magkaroon ng gayong pakikiramay.
♪ Hindi ko na binago ang pangako ko ♪
Yung mga namatay sa kamay ko
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
lahat ay karapatdapat dito.
Magaling!
♪ With a pact of blood, hindi ko bibitawan ♪
Pinahahalagahan ng Kanyang Kamahalan ang talento.
♪ Naku, maniningil ako sa dilim ♪
Sa halip na gumala sa jianghu,
baka magpasakop ka rin sa kanya.
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
Kapag naluklok siya sa trono,
maaari kang makibahagi sa
kanyang kaluwalhatian at kayamanan.
Bakit wala
Su Muli pagsilbihan ako sa halip?
♪ Hindi ako matatalo sa backlash ♪
Hangga't mayroon akong kahit katiting na pagkain,
♪ Sama-sama nating haharapin ang buhay at kamatayan
at gisingin ang pag-ibig♪
Hindi ko siya hahayaang magutom.
Dalawang uri lang ng tao ang nakikita ni Prinsipe Li.
♪ Ang haze na sabay nating nalampasan ♪
♪ Isang medalya ang umaakyat sa dibdib ko ♪
Ang mga sumusunod sa kanya ay umunlad,
at ang mga lumalaban ay namamatay!
♪ Iuukit ko ang pangalan mo ♪
♪ Sa puso ko ♪
♪ Na may malakas na himig ♪
♪ Gagawa ako ng panahon para sa iyo ♪
♪ I exist for you ♪
♪ Ang isang sandali ay panghabambuhay ♪
♪ Lumampas sa kinabukasan ng buhay at kamatayan ♪
♪ Ito ay nakatago sa aking puso,
lumalaki sa aking kaluluwa ♪
♪ Nabubuhay lang ako para sa iyo ♪
♪ Ang pag-ibig sa aking buto at dugo ♪
♪ Suges sa mahabang gabi ♪
♪ Binalot ng apoy ♪
♪ Ikaw lang ang nakakaintindi sa puso ko ♪
♪ Hindi ako natatakot na masunog,
nagpapakasawa sa aking natatanging pag-ibig ♪
♪ Nasusunog ako para sa iyo ♪
♪ Mamamatay ako para sa iyo ♪
♪ Hindi ko na binago ang pangako ko ♪
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ With a pact of blood, hindi ko bibitawan ♪
♪ Naku, maniningil ako sa dilim ♪
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
♪ Magkatabi tayo,
magkahawak-kamay, hindi matatalo ♪
♪ Ang aming mga tibok ng puso ay muling isusulat sa panahong ito ♪
Ikaw at si Prince Li
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
apihin ang mamamayan
at patayin ang inosente.
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
Nararapat kang mamatay.
Patayin mo siya.
Sino ba talaga ang nararapat mamatay?
Qiao...
Qiao.
Hayaan mo siya.
Narinig kong nagtataglay ka ng mahimalang kapangyarihan,
kayang talunin ang mahigit
10,000 sundalo ng Yao Army nang mag-isa.
Sa palagay ko ay naglakas-loob si Li Shuang na kalabanin ako
dahil lamang sa kanya kang maaasahan.
Kung gusto mo siyang mabuhay,
mas mabuting sumuko ka ng masunurin.
Pumunta ka.
Go!
Hindi, hindi kami aalis!
Hindi kami pupunta!
Qiao!
Su Muli.
Ang pinakamasamang pagkakamaling nagawa mo
kinuha mo ako bilang bihag mo.
Qiao!
Jin'an...
huwag...
patayin...
kanya.
Panatilihing ligtas ang Heneral.
Qiao.
Anong klaseng halimaw ka?
wag ka magsalita. wag ka magsalita.
nandito ako.
Huwag... matakot.
Qiao?
Qiao!
Hawakan mo ako!
Qiao.
ako...
Dinalhan kita ng rice cake.
Natatakot akong lalamigin ito.
natakot ako...
Magkakaroon tayo ng maraming anak
at turuan sila ng martial arts.
Napakaraming pagkain pa
ang hindi ko nadala sa iyo.
Qiao!
Li Shuang!
Nakipagsabwatan ka sa lalaking nakaitim
para magplano laban kay Prinsipe Li.
Anong parusa mo...
Doble.
Kahit na gusto mong
patayin ang iyong paraan sa pamamagitan ng Yunjing,
Sasamahan kita hanggang dulo.
Sinumang mananakit sa sinuman
sa General's Residence
gusto ng.
Li Shuang,
how dare you try to kill me?
Kaya mo bang tiisin ang galit ng Kanyang Kamahalan?
Naglakas-loob kang subukang patayin
ang Crown Prince.
Bakit hindi ako maglakas-loob na patayin ka?
Nakapatay lang ako ng ilang katulong.
Bukod pa rito, sila ay suwail,
kaya karapat dapat silang mamatay.
Para sa iyo, sila ay mga lingkod,
ngunit sa akin,
naging pamilya sila.
Ngayon ay naglakas-loob akong patayin ka,
at gagawin ko ang buong responsibilidad!
Hindi ka mapoprotektahan ni Su Muyang.
Isa na siyang tao na nakatakdang mamatay.
Hindi lang ako ang gustong mamatay siya,
kundi pati si Ama!
Noon,
Biglang inayos ni Itay
ang kasal para sa kanya
at ginawa siyang Crown Prince.
Hindi mo ba nakikita na kakaiba?
Yan kasi
Nakatakdang harapin ni Ama ang kapahamakan
ng "Mars retrograding malapit sa Antares."
Ngayon, nalalapit na ang araw ng pagtutuos.
Kailangang ialay ng Crown Prince ang kanyang buhay
sa Langit
upang baguhin ang kapalaran ni Ama
at maiwasan ang sakuna.
Ang ika-10 araw ng buwang ito
ay ang araw ng pagtutuos.
Ang altar para sa pagpapadala ng Crown Prince
sa kabilang buhay
ay nai-set up sa Lucheng.
Dumating ang Crown Prince sa Lucheng
upang ialay ang kanyang sarili
bilang sakripisyo para sa Ama.
Sa pamamagitan ng pagprotekta sa kanya,
lumalabag ka sa isang imperial order.
Ikaw ang kumander
ng Changfeng Army.
Kung papatayin mo ako,
ang pamilya Li ay magkasala ng pagtataksil.
Pagkatapos ang iyong buong pamilya Li—
Li Wei,
Li Ting,
at libu-libong sundalo
sa Changfeng Army—
mamamatay lahat kasama mo.
Kowtow at humingi ng tawad kay Qiao.
Hindi ko na uulitin.
ako...
ay mali.
Mas malakas!
ako...
ay mali!
Kowtow.
ako...
ay mali!
[Zang Mansion]
[Tirahan ng Heneral]
Dito.
Hindi ako marunong magbasa.
hindi ko mabasa.
Sa araw na iyon, ang kontrata ng buhay-at-kamatayan
ay talagang magaspang.
Hayaan mong turuan kita kung paano magbasa,
upang sa hinaharap
maaari mong maunawaan ang mga mapa
at mga opisyal na dokumento.
Halika.
Lalaki sa kapanganakan.
Likas na mabuti.
Magkatulad ang kanilang mga ugali.
Naiiba sila sa kanilang mga ugali.
Lalaki sa kapanganakan.
Ang kalikasan ng tao ay likas na mabuti.
Maganda ang pakikitungo sa akin ng Heneral,
kaya kailangan ko din siyang tratuhin ng maayos.
Si Lucheng ay hindi matatag.
Handa akong mamatay sa labanan
para sa Heneral anumang oras.
ano pangalan mo
Maaari mo akong tawaging Qiao.
Qiao?
payag ka ba
para sundan ako simula ngayon?
Kukuha ba ako ng sapat na makakain?
heneral,
handa na ang lahat.
Mangyaring payagan kami
para sumama sayo
upang ipadala si Qiao sa kanyang huling paglalakbay.
[Libingan ng Aking Matandang Kaibigan na si Qiao]
Jin'an
ay isang lobo sa damit ng tupa.
Ngunit maganda ang pakikitungo niya sa Heneral,
kaya siya ay isang mabuting tao.
Kung isang araw
Dapat akong mahulog sa larangan ng digmaan,
ang mga kayamanan na itinago ko
sa timog-silangan na sulok
ng lugar ng pagsasanay
magiging kay Jin'an.
Qiao, napakasipag mo,
hindi nakakalimutang magsanay.
Ang mga patak ng tubig ay maaaring maging isang ilog,
at ang mga butil ng buhangin ay maaaring magtayo ng isang tore.
Pagdating sa martial arts,
hindi maaaring maging pabaya ang isa.
Itong mga sparring partner mo
medyo kakaiba.
Ano ang problema sa kanila?
Hindi ba sila masaya?
Lahat sila ay ibagsak ko,
kaya syempre
wala sila sa mood ngumiti.
Naisip mo na ba
ang dahilan kung bakit tinawag silang tumbler dolls
hindi ba sila pwedeng itumba?
Kailangan mong gumamit ng higit na puwersa sa iyong pulso.
pagod na ako,
gayon ma'y nananatili kang matikas.
Ayokong mag-aksaya ng mga salita kasama ka.
Simula ngayon, itong tumbler doll
ay kumakatawan sa kung gaano ako nasisiyahan
sa iyong pagsasanay sa martial arts.
Pagod na ako ng ganito.
Bakit hindi mo ako bigyan ng ngiti?
Hindi ako mapangiti
sa iyo.
Ikaw...
Ano ang tinitingnan mo?
Bumalik ka na sa practice.
Tapos na akong magpractice.
Anyway,
hindi mo ako mapangiti.
Ikaw...
Kung hindi ka nagsasanay,
ibalik ang mga bigat ng bato.
Hindi ko sila mabuhat.
Jin'an.
Dapat mong panatilihing ligtas ang Heneral.
Tandaan na ngumiti.
[Tirahan ng Heneral]
[Memorial Tablet of My Old Friend Qiao]
Ako, si Ouyang Jun, ay humihiling
na umalis sa kampo ng Changfeng Army.
Hindi ko maipaghiganti si Qiao.
Ang natitira na lang sa akin ay paghihiganti.
General, pakiusap
hayaan mo kaming umalis ni Qiao.
Mangyaring maging mabait
at bigyan mo ako ng pagkain.
umalis ka na.
Nasaan ang iyong mga magulang?
Patay.
Mayroon ka bang
may ibang kamag-anak?
Kung kaya mo palagi
magkaroon ng sapat na makakain mula ngayon,
papayag ka bang sundan ako?
Kamahalan,
mahirap ang mga landas sa bundok,
at ang Barren Forest
ay puno ng yin energy.
bakit ka nandito?
Narinig ko ang tungkol sa
anong nangyari kay Miss Qiao.
Palagi mo siyang tinatrato
bilang isang sinumpaang kapatid.
Sa sandaling ito,
dapat ay nasa matinding sakit ka.
Sinisisi ko ang sarili ko dahil wala akong kakayahan
ng pagprotekta sa kanya.
Biglaan ang nangyari.
Kamahalan,
hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
At saka, Prince Li
may punyal na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan,
parang ang Kanyang Kamahalan mismo ay naroroon.
Hindi ko rin kayang suwayin ang Kanyang Kamahalan
ni maglakas-loob na salungatin ang kanyang kalooban
tungkol sa kung sino ang gusto niyang patayin.
Kamahalan,
Ako ay walang kakayahan
at hindi ka kayang protektahan.
Pakiusap
mag-empake ng mga gamit mo
at umalis sa ibang araw.
ano sabi mo
alam ko,
simula ng dumating ako sa Lucheng,
Nagdulot ako ng maraming problema sa iyo.
Pero kanina, nagsumpa ka
poprotektahan mo sana ako.
Bakit
gusto mo ba
paalisin mo ako ngayon?
paalam,
kahit wala akong kapangyarihan,
Matatag pa rin ang hawak ko sa posisyon ko
bilang Crown Prince.
Kung mahihirapan ka ng Su Muli,
Ipaglalaban ko ang buhay ko
para humingi ng hustisya para sa iyo.
Kamahalan, narinig mo na ba
"Nagre-retrograd ang Mars malapit sa Antares?"
Parang narinig ko na
sa kabisera noon.
Isa itong makalangit na kalamidad
na nangangailangan ng isang tiyak na solusyon
para malampasan ito.
Hindi ba lagi kang nagtataka
bakit 3 years ago
bigla kang ginawang Crown Prince
at kasal
sa anak na babae ng Punong Ministro?
tama yan.
buhay mo
ang solusyon sa kalamidad na ito.
Hindi maaaring suwayin ang mga utos ng imperyal.
Patawarin mo ako sa pagiging incompetent.
Hindi pwedeng totoo yan.
Dapat may ibang paraan.
Hindi ka basta basta susuko sa akin!
At si Jin'an—
saad niya sa akin.
tama yan.
dati,
siya mag-isa
itinaboy ang Yao Army,
nagdudulot ng sensasyon sa buong korte.
Maging ang Kanyang Kamahalan
naging interesado.
-Sa Changfeng Army bilang isang kalasag,
-Kamahalan...
Nag-iisa si Prince Li
ay hindi isang banta!
Alam mo?
Sa totoo lang.
matagal ko ng alam
na si Jin'an ang lalaking nakaitim.
Alam kong may malalim kang koneksyon
kay Jin'an.
Hangga't tinanong mo siya,
tiyak na magpapahiram siya ng kamay.
Kamahalan,
kung ang nagnanais na mamatay ka
ay si Prinsipe Li,
baka may puwang pa para magmaniobra.
Ngunit siya ang Emperador ng Taijin,
ang naghaharing soberanya.
Paano mo aasahan ang pamilya Li
suwayin ang utos ng imperyal?
Ang bagay na ito ay nagsangkot na
ng napakaraming tao—
Lu Xin,
Qiao,
Nanxing.
Hindi ko maaaring maging sanhi ng higit pang mga inosenteng tao
upang mahuli sa ito.
Nahuli?
Gustuhin mo man o hindi,
mahuhuli sila dito!
Hindi nakakalimutan ni Su Muli ang sama ng loob,
at siya ay dumanas ng matinding pagkalugi
sa iyong mga kamay noon.
Paano ka niya kayang bitawan?
Hindi.
Wala ka talagang pakialam sa
mga inosenteng tao.
Ayaw mo lang na
madamay si Jin'an.
Natatakot kang ma-expose ang identity niya
at magdulot ng kaguluhan,
ikaw di ba?
Doble.
Kamahalan!
Ang taong nasa harapan mo ngayon
ay hindi ang Crown Prince
ni ang tagapagmana ng trono,
ngunit si Muyang, na lumaki sa iyo.
Pakiusap, iligtas mo ako.
Magkaibigan na kami ng maraming taon.
Pero ngayon
mas gusto mo akong panoorin
salubungin ang aking kamatayan dito,
para lang sa Jin'an na yan?
ayos lang.
Heneral, dahil nakapagdesisyon ka na,
magiging awkward para sa akin
para may masabi pa.
Naalala ko noong tayo ay mga bata pa,
lagi mo akong pinoprotektahan.
Ang iyong proteksyon hanggang ngayon
naging sapat na.
Kamahalan...
Mo Yin.
Naranasan mo na ba ang sakit
ng mawalan ng mahal sa buhay?
Napaisip ako
kung medyo malakas lang ako,
Kaya kong protektahan ang mga nasa paligid ko
mula sa tinapakan.
ninong...
ninong.
ninong!
Kahit gaano ka pa katatag,
walang kwenta.
Hindi mo pa rin matiis ang mga
may malisyosong intensyon
nagtatago sa mga anino.